Inscription au lycée

✔Quels documents sont demandés pour l'inscription ? Réponse : les résultats scolaires

✔Doit on être reçu en rendez-vous ?

✔Quel numéro pour s'inscrire ?

✔Quelles sont les langues enseignées ?

✔Quelles sont les spécialités enseignées ?

✔Est-ce possible de faire une année à l'étranger ?

✔Peut-on partir étudier à l'étranger et valider son année scolaire à Jeanne d'Arc ?

✔Est-ce qu'il y a des menus sans viande à la cantine

✔L'enseignement religieux est il obligatoire ?

✔Est-ce que les élèves peuvent entrer et sortir du lycée sans contrôle ?

✔Est-ce que la messe est célébrée au sein de l'école ?

✔Proposez-vous des études surveillées ?

✔Proposez-vous du soutien scolaire ?

✔Y'a t-il des AS

✔Quel est le taux de réussite ?

✔Quels sont les tarifs ?

quelle sont les sport pratiquer dans le cadre de l'AS

quelle prix pour les AS

y a t il des casiers ?

faut il un cadena pour le casier ?

les manueles sont il fournie par le lycée

quelle est le pirx du manuelle scolaire 

la carte pass région génère t elle des avantages au lycées Jeanne d'Arc

comment ce procurer la carte passe région

y a t il un cdi

y a t il des ordres de passage à la cantine

y a t il cantine

quelle est le prix des repas occasionels à la cantine

les élèves qui suivent un régime particulier peuvent il manger à la cantine

un élève peut il amener son propre repas a la cantine

y a t il des transports scolaires

comment ce procuré la carte de transport scolaire

photocopie et impression ==> a intégrer avec le cdi

y a  t il des test de langue proposé par le lycée (cambridge)

y  a t il une Assocation des parents d'élèves

faut il une assurance responsabilité civile/ individuel accident

les bourses sont  elles accessible pour le lycée Jeanne d'Arc

horaire des cours

combien y a t il d'élève par classe

combien de classe y a t il de classe

combien d'élèves

réglement interieur (réponse = https://www.jda-gex.org/app/uploads/2020/12/lycee-reglement-interieur-2020-2021.pdf)


réponse sur ce site : https://www.jda-gex.org/app/uploads/2020/11/conditions-generales-2020-2021.pdf