Inscription au lycée

Quels documents sont demandés pour l'inscription ? Réponse : les résultats scolaires

Doit on être reçu en rendez-vous ?

Quand démarrent / débutent les inscriptions ?

Faut il un niveau minimum pour être admis à Jeanne d'Arc ?

✔Quelles sont les langues enseignées ?

✔Quelles sont les spécialités enseignées ?

✔Est-ce possible de faire une année à l'étranger ?

Peut-on partir étudier à l'étranger et valider son année scolaire à Jeanne d'Arc ?

Est-ce qu'il y a des menus sans viande à la cantine

L'enseignement religieux est il obligatoire ?

Est-ce que les élèves peuvent entrer et sortir du lycée sans contrôle ?

Est-ce que la messe est célébrée au sein de l'école ?

Proposez-vous des études surveillées ?

Proposez-vous du soutien scolaires ?
